有人在我较早的一部影片中发表了这则评论
像你这样的人要么死于旗舰杀手，要么活了足够长的时间
成为旗舰，当时我以为是个很有趣的笑话，但是
这个短语非常准确地描述了我们今天所拥有的
加上专业人士是一个成熟的旗舰店，就像我们在谈论IP认证的水一样
电阻无线充电非常旗舰的相机，我们将深入探讨
一点点，但这是旗舰店，非常好，但也配备了
加上旗舰价格，现在这是一部900美元的智能手机，一台的基本价格
再加上一个专业人士是900块钱，我的意思是这里有很多要讨论的内容，但是
好吧，我将以这样的方式开始播放此视频，我想有人
对plus plus感兴趣的人可能对Galaxy S 20感兴趣，或者
一个S 20 plus，因为它们之间有很多共同点
对我来说就是一个显示器，它们都具有这些出色的120赫兹面板
oneplus 8 pro配备1440p面板，超亮，色彩准确，是一款
视觉上顶级显示器我会把它和s20媲美，而且确实是
好吧，我真的很奇怪oneplus能够获得这些显示
像这样的较小的耦合器能够获得比
像那里的绝大多数智能手机，但实际上就像
kick-ass 120 Hertz面板现在我可以亲自分辨出两者之间的区别
去年一加七的120赫兹面板和90赫兹面板
专业版，但我现在必须寻找它，也许我对它很敏感，就像我玩一个
很多像II这类高刷新率的游戏都适合这些东西，但我必须看一下
对于它，它不喜欢像120那样更好地立即跳出来
超过90，则60和90会有很大的不同，但如果您是某人，
谁有幸拥有配备90赫兹面板的设备，却没有
让120赫兹的跳动成为购买它的主要原因
如果您寻找它，则很明显，另一件事就像它在屏幕上的刷新率
手机，这不像您不需要的Reddit Pettit浏览
120伤害屏幕的战术优势很不错，在操作上稍微容易一些
眼睛，但如果对于从未体验过的人来说，那不是
世界上最重要的功能就是拥有出色的性能
如您所料，配备UEFA 3存储的金鱼草865令人惊叹
lp ddr5 X内存真的是个疯狂的快速手机，里面有芯片
1加来自像素公司的专业人士可以帮助放大
视觉体验，因此可以进行颜色校准和放大内容
到HDR品质的内容，但它具有称为运动平滑的整洁功能
可以减少某些类型的运动模糊或视觉抖动
现在，此摄像头前面的视频没有弹出式摄像头，例如
1 plus 7 Pro里面有很多相机，我不介意像我
以为我会在乎，因为我整整花了整整一年的时间都没有打电话
什么都没有，没有挡板，没有摄像头，这个孔打了，我以为会
像个眼神，我现在根本不介意，我不认为这就像
前置摄像头的后期阶段我确实认为下置摄像头
很快就会出现，就像我们已经看到有关该技术的传言一样，
三星今年下半年发布的Note 20，所以如果再加上一个Plus，我也不会感到惊讶
明年的技术使用量可能会更少，但以目前的状态
在我看来，它已经超级好了，它拥有超快速的面部解锁和超快速的功能
指纹解锁它仍然具有弯曲的边缘，我已经谈论过很多
录像带，但今年的s20系列影片可以减轻曲率
边缘，因此获得未点击和意外刷卡并不是那么容易，但是
一加8 Pro的边缘仍然有相当大的曲线，现在是其中之一
解决此问题的最简单方法是让它们包含一个清晰的例子
再加上专业人士，它永远不会像在后面磨砂一样稳定下来，所以您可以展示
如果您在摇晃它时能看到它，那永远不会解决，但它确实有帮助
偶然点击此设备现在他们喜欢我通常不会
涵盖了这个频道上的案例，但我在媒体工具包中找到了这些
东西进来就像看颜色，我想你会认为这个频道是
会得到这些案例，而不是谈论它们，我是说，伙计，这些就像
我见过的最多2D案例，就像颜色是完美的蓝绿色，
oneplus砂岩纹理，因此，如果您想要那种纹理的抓地力
在设计方面与以前的版本略有不同
一加手机上的砂岩保护套，所以我的意思是这只是长期使用
但是这些情况会随着时间的流逝像边缘一样破裂，因为它们
没有完整的底部，这有点删减，因为这些是通过某种方式构建的
我的意思是说，他们只是一个完整的案例，所以我认为这些
不会像以前的砂岩案例那样持续更长的时间而不会破裂，但是
关于这些案例，我还会有很多细节，但是它们是蓝绿色的
值得，嗯，设计中就包含了这些线条，即使只是几遍
使用这些星期，它们已经变得很脏，所以我认为随着时间的流逝
这些线可能会因使用而变暗，但这种情况就足够了
关于这些该死的东西，嗯，这是手机本身，所以它有一个蓝色的群青
颜色，它是一种非常蓝的颜色，也有一种绿色
缎面效果，我更喜欢绿色的视觉外观，而不是蓝色
这只是超级响亮，这不是我的事，但它的纹理非常好，
取得了这种光滑的效果，而且它们还与手机的边缘相匹配，以具有
同样光滑的表面，我在这里还有另一种颜色
这不是8专业人士，但8通知必须擦掉它才能摆脱
指纹，但这被称为星际辉光，与ish相似
在某种程度上像三星的光环一样闪闪发光
完成这是一个不同的过程，尽管这更像是珠光
三星材料看起来几乎是棱柱形的镜面效果
30瓦无线充电非常快，我能够获得
在30分钟内投放50％的广告我确实觉得它有点温暖
比我只希望常规收费30
瓦特的翘曲电荷确实会使这些设备变暖，但是在
无线充电器，可以随时间推移电池续航力
这款设备的生活很棒，所以这越来越
舒适的七个小时的屏幕播放时间，与120赫兹1440p的播放时间一样
如果您降低分辨率或降低刷新率，那将是您的正确选择
只是从那里得到的时间更长，但是所有内容的屏幕显示时间却只有七个小时
出现在我的书中是一个巨大的胜利，好的演讲者，所以有立体声
扬声器，它们听起来确实不错，但是当我尝试与s20进行比较时，我认为
音乐在1 + 8 Pro上听起来更好，我认为电影在s20上听起来更好
无法解释它，我觉得也许他们处理的声音听起来像是有点刺耳的声音
在s20上更好一点，它不只是像低音或任何类型的中音或
在我看来，电影和电视节目中的音乐听起来都比较好
s20上的音质更好，无论您采取何种触觉方式都可以
设备也得到了改进，现在感觉更平淡，而不是像重磅炸弹和
像1 + 7 Pro这样的嗡嗡声已经很不错了，我就是这样
更好的是，现在感觉更锐利，更精确了今年的S 20
触觉得到了改善，我会说s 20振动电机或触觉电机
感觉更健壮，就像您可以用他们拥有的任何机制做更多的事情一样
就像他们在这里创造的感觉一样，当您拍照时
像是真的很快就在那儿转来转去，
与此类似，这更像是我个人更精确的ping
喜欢，但他们俩都很好，我现在需要谈谈相机，因为我认为
首先，1 + 8 Pro上的摄像头可能是最重要的功能
就像我在盯着眼睛一样，这东西上的相机隆起很突出
像3毫米，它非常大，就像BAM，您正在寻找一个坡道
因为我为你准备了一个坡道这是一个非常大的相机颠簸，尤其是你
现在没有箱子了，我对颠簸的大小没问题，因为
今年是有史以来第一次，他们拥有出色的
像真正出色的相机一样，可以与任何其他东西一起放在架子上
顶级旗舰店，因为在此之前，每部已问世的手机
从一个加号，但评论总是一样的
像今年的摄像头系统一样好，它的价格确实不错，但是
无法与像oneplus故事这样的顶级旗舰竞争
这是你们多年来听到的，这是我一直在说的
多年，这可能是一个人多年来一直在他们的评论中听到的
坦率地说，他们对此感到厌倦，这是一台非常出色的相机
在日光下表现出色，色彩锐利，快速，就像超快快门，
白色就可以了，
镜头，但今年比去年的3倍长焦镜头要好
这是这两个相机最大的不同之处，因为常规镜头和
超宽广，它们在s20上都非常不错，而且一台还配备了一个专业版，但是
3倍变焦，它们看起来都很棒我确实更喜欢s20的图像
虽然它对我的对比度更好，但整个图像看起来有点
清洁器，当您将其放大到30倍数码变焦时，它们也有一些
区别三星看起来更干净，只是噪音少一点，但是
软件可能有点过于激进，因为现在您正在失​​去
oneplus保留的细节比较嘈杂，但您始终可以在其中进行降噪
发布，但我不确定您是否能重新获得细节上的损失，但让我们成为现实
我们说的是30倍数码变焦，我不知道
人们可以经常使用它，但是如果这对您来说非常重要
好了，现在您知道它们之间的区别了，夜间照片是
三个镜头的表现也非常好，现在我感觉
一加手机在弱光类型上有一些优势
如果您跟随我的频道，我会喜欢拍摄，我会非常喜欢
夜间风景，这是这款手机的弱光功能
称为夜景，所以该软件真的很擅长挑选
建筑细节，并在光线不足的情况下放大这些东西，但它们只是
他们在oneplus Pro上看起来很棒，今年他们做了出色的工作，我
像是我第一次有这样的相机，这真是太神奇了
相机，它还具有超级微距功能，因此您可以放大事物并
同时查看非常重要且非常有趣的细节，以及
视频功能也非常好稳定良好的自动对焦
我会喜欢这些手机之间最大的不同
现在是他们的软件，我是那个
重视氧气OS的清洁性质，就像我是一个不会
甚至就像我不喜欢我的应用程序中的文本一样，你可以告诉我
喜欢这样的东西，我喜欢尽可能干净的东西
一个UI很棒，就像2.0看起来比过去好多了，但是
它仍然具有多余的应用程序，例如当您拥有三星浏览器和
就像三星的话费嵌入到手机中一样，你知道这不是很干净
作为氧气操作系统，但它们都很好，只是如果您最喜欢
极简的清洁软件体验oneplus上可能的氧气OS是
要赢了，现在让我们谈谈价格，这就是
我想我想关闭这部影片的地方，是一部900美元的手机，
比它推出时贵了六百零五
七十美元的手机，我想当我推出oneplus 7 pro的时候是九点
一百块钱多了二十三块钱耶
再多200美元，我的数学现在还不够好，但是这是一个巨大的数目
现在价格上涨了，有人说价格来自IP认证
我确定其中一些价格来自无线充电，但我
认为价格上涨的最大部分是相机，就像您
想参加大型联赛，并且想要拥有可以
与iPhone，三星和像素竞争您需要最好的镜头
最好的传感器，而且这些东西太贵了，这就是我们拥有的
真的很好的整体包装我认为这是
目前面向Android用户的市场，但现在的价格标签很奇怪
我觉得去年我拍了一部影片，名字叫《
我们知道一个人已经死了或类似的东西，基本上只是
多年来，一个加号如何从一个非常快速的转变的故事
一家非常预算的公司，现在打算购买更高级的设备
看到极其昂贵的旗舰店，这东西现在是它的旗舰领域，如果
你不是我认为的问题之一
评论者对这种产品有疑问，这不是问题
只是我们内在地看待的东西，尽管这是我们看待设备的方式
我们查看历史记录，查看历史，我们期望
产品将是正确的，它们应该是正确的，所以想象一下您不知道
关于这些手机的任何信息-假设您在oneplus中拥有s20
他们没有任何品牌的专业人士，没有任何类型的关联
这些产品的历史或期望，我认为大多数人只是盲目
审稿人从经验上会认为这是更好的手机
客观地说，这是最好的手机，因为它速度更快
它更便宜，这是一部更好的电影的一切，但是因为这是一部
三星品牌的电话，我们有期望，因为这是一个1
加上品牌电话，我们也期望我们希望它更便宜
因为在某个时间点这真的很便宜，而且在某个时间点
这是Android手机上最好的摄像头系统，这就是问题所在
当涉及到评论这样的事情，因为我的一部分想回顾
这些东西是完全客观的，没有任何偏见，没有任何种类的任何东西
任何议程，但我认为它已经到了我们看到oneplus已经改变的地步
进入一个完全不同的空间，我们再也无法将这个品牌视为
希望它们价格便宜嘿，我希望他们是您最了解的$ 600手机，
在我看来，他们所做的不再是那样了
最好的旗舰，它很贵，这就是现在的视频，我没有
说说这部手机1 + 8我实际上认为这是更重要的手机
-我认为有一种更重要，更有趣的讨论
曾经拥有这部手机，但我并未将其包含在内，因为它将被放入
单独的视频，我可能会在两三天内放下，但请继续关注
我只是觉得1 + 8是Android上最好的旗舰
现在我认为好吧，希望你们喜欢的话喜欢这个视频
潜艇，如果你喜欢它，我下次见
[音乐]